Repository: mozilla-l10n/mozilla-donate-content
Catalog: locales/*/pages/mozilla-donate/faq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Use of the Invisible reCAPTCHA is governed by the Google <a id="a1">Privacy Policy</a> and <a id="a2">Terms of Use</a>.
ko: 보이지 않는 reCAPTCHA는 Google <a id="a1">개인 정보 취급 방침</a>과 <a id="a2">이용 약관</a>에 따라 사용됩니다.
zh_cn: 隐形 reCAPTCHA 的使用遵循 Google 的<a id="a1">隐私政策</a>和<a id="a2">使用条款</a>。

source: I’m in the United States. Can I support Mozilla through eBay for Charity or the Amazon Smile Program?
ko: 저는 미국에 있습니다. eBay for Charity 또는 Amazon Smile Program을 통해 Mozilla를 지원할 수 있나요?
zh_cn: 我在美国。我可以通过 eBay for Charity 或 Amazon Smile 计划支持 Mozilla 吗？

source: Yes! The Mozilla Foundation is enrolled in both <a id="a1">eBay for Charity</a> and the <a id="a2">Amazon Smile Program.</a> On eBay, you can add us as your favorite charity, shop for items where a portion of the sale benefits the Mozilla Foundation, or sell your own items and direct a percentage of the sales price to benefit the Mozilla Foundation. On Amazon.com, please remember to initiate all your purchases by starting at <a id="a3">smile.amazon.com</a>.
ko: 예! Mozilla 재단은 <a id="a1">eBay for Charity</a>와 <a id="a2">Amazon Smile Program</a>에 모두 등록되어 있습니다. eBay에서는 우리를 즐겨 찾기에 추가 할 수 있습니다. 자선, 판매의 일부가 Mozilla Foundation에 도움이되는 품목을 쇼핑하거나, 자신의 품목을 판매하고 판매 가격의 일정 비율을 Mozilla Foundation에 이익이 되도록 설정합니다. Amazon.com에서는 <a id="a3">smile.amazon.com</a>에서 모든 구매를 시작해야 한다는 점을 상기해 주세요.
zh_cn: 可以！Mozilla 基金会同时加入了 <a id="a1">eBay for Charity</a> 和 <a id="a2">Amazon Smile</a> 计划。在 eBay 上，您可以将我们添加为您最青睐的慈善组织，购买一些可以使 Mozilla 基金会受益的物品，或出售自己的物品并按销售价格的一定比例让 Mozilla 基金会受益。对于 Amazon.com，请记住要在 <a id="a3">smile.amazon.com</a> 上进行所有购买。

source: <a id="a1">Visit this link to make a secure online donation right now via credit card or PayPal</a>. For additional ways to give — like checks or donations of stock — visit our <a id="a2">Ways to Give page</a>.
ko: <a id="a1">지금 신용 카드나 PayPal을 통해 안전한 온라인 기부를 하려면 이 링크를 방문하세요</a>. 수표나 주식 기부와 같은 다른 기부 방법을 확인하려면 <a id="a2">기부 방법 페이지</a>를 방문하세요.

source: Can I donate Cryptocurrencies?
ja: 暗号通貨で寄付できますか？
ko: 암호화폐를 기부할 수 있나요?

source: <b>No.</b> As of January 2022, the Mozilla Foundation is reviewing its cryptocurrency policy and its alignment with our climate change commitments. We have paused cryptocurrency donations during this time.
ja: <b>できません。</b> 2022 年 1 月の時点で、Mozilla Foundation は暗号通貨ポリシーと気候変動への取り組みとの整合性を見直しています。この間、私たちは暗号通貨の寄付受付を一時停止しています。
ko: <b>아니요.</b> 2022년 1월 부로 Mozilla Foundation은 암호화폐 정책 및 기후 변화 공약과의 연계를 검토 중입니다. 이 기간 동안 암호화폐 기부는 일시 중지하였습니다.

source: In the case of some substantial gifts, we may be required to report names and addresses to the IRS. Mozilla is required by law to report this information for its substantial donors and for cash equivalent in-kind gifts, like stocks, over $5,000.
ja: 相当額にあたる寄付を行う場合、私たちから米国国税庁 (IRS) へ氏名と住所を報告しなければならない場合があります。Mozilla は、5,000 ドルを超える高額の寄付や、株式といった現金相当の物品による寄付について、そうした情報を報告するよう法律によって義務付けられています。
ko: 기부의 양이 상당히 많은 경우 IRS에 이름과 주소를 보고해야 할 수도 있습니다. Mozilla는 5000 달러가 넘는 주식과 같은 현금성 기부의 경우 이러한 정보를 보고하도록 되어 있습니다.

source: If you used PayPal to set up a recurring donation, you’ll need to <a id="a1">log in to your PayPal account</a> to make changes or to cancel. If you made a monthly donation using your credit card, please contact our support team <a id="a2">via this form</a>. Please include the email address and name you used to make your donation, and we’ll try to help you within two business days.
ja: PayPal を使って定期寄付を設定した場合は、<a id="a1">PayPal アカウントにログイン</a> して変更もしくは中止の手続きを行ってください。クレジットカードを使って毎月の寄付を申し込んだ場合は、<a id="a2">こちらのフォーム</a> からサポートチームにお問い合わせください。お問い合わせの際は、寄付を行ったメールアドレスと氏名を伝えてください。できる限り 2 営業日以内に対応します。
ko: PayPal을 이용해서 정기 기부를 설정했다면 변경이나 취소를 하기 위해서는 <a id="a1">PayPal 계정에 로그인</a>해야 합니다. 신용카드를 이용해서 매월 기부를 하고 있다면 <a id="a2">이 양식을 통해</a> 지원팀에 문의하세요. 기부를 할 때에 사용한 이름과 이메일 주소를 적어주시면 2영업일 내로 도움을 드리겠습니다.

source: If you have a question about donating to the Mozilla Foundation, please contact us <a id="a1">via this form</a>. We will do our best to follow-up with you within 72 hours. If you need technical support for products such as Firefox, please contact <a id="a2">Mozilla Support</a> for assistance.
ko: Mozilla 재단 기부에 대해 궁금한 점이 있다면 <a id="a1">이 양식</a>으로 연락해 주세요. 72시간 안에 응답할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. Firefox와 같은 제품에 대한 기술 지원이 필요하다면 <a id="a2">Mozilla Support</a>로 연락을 주세요.

source: Mozilla Foundation, attn: Donor Care<br/> 2 Harrison Street, Suite 175<br/> San Francisco, CA 94105
zh_tw: Mozilla Foundation, attn: Donor Care<br/> 2 Harrison Street, Suite 175<br/> San Francisco, CA 94105, United States

source: If you give to Mozilla online, you should immediately receive an emailed receipt for your donation that you can use for your U.S. tax preparation purposes. Please check your spam or junk folder if you don’t see that email arrive in your inbox. If you need an additional copy of your receipt for your U.S. tax preparation purposes, please contact us <a id="a1">via this form</a>.
ja: オンラインで Mozilla に寄付する場合は、米国への納税申告の目的で使用できる寄付の領収書をすぐにメールで受け取る必要があります。メールが受信トレイに届かない場合は、スパムや迷惑メールのフォルダーに分類されていないか確認してください。米国への納税申告のために領収書の追加コピーが必要な場合は、<a id="a1">こちらのフォーム</a> からお問い合わせください。
